# Маска для номера телефона

Такая маска должна быть внедрена на всех формах сайта повсеместно.

В поле разрешается вводить только цифры.

По умолчанию в поле введены символы "+7" (плюс семь, без кавычек). При этом можно стереть эти символы. Если был стерт «+», то ввести его отдельно нельзя: он появляется при вводе любой первой цифры в самом начале.

При вводе 1 цифры (после +7), перед ней подставляется пробел и открывается скобка, после которой вводятся три цифры. После ввода 4 цифры номера телефона, подставляется закрывающая скобка для первых трех цифр и пробел:
 
После 6 и 8 цифры номера подставляется тире:
 
- Если после ввода всех 11 цифр после +7 в начале поля следует цифра 8, то затираем ее, таким образом, чтобы в маску влезла еще одна цифра:
- Если после ввода всех 11 цифр в начале идет конструкция «+89», то подменяем 8 на 7, чтобы получилось «+79». Таким образом, ввести номер «+89997806070» нельзя, он будет подменен на «+79997806070»
- Если пользователь продолжает вводить номер телефона дальше, то следует убрать все маски, показав номер телефона в сплошном виде, например: +799978060705
- Если пользователь стер цифру, вернув 11-циферный формат номера, то маска возвращается: +7 (999) 780-60-70
- Всего можно ввести до 18 цифр телефона: +745678912345678945

Когда все 11 цифр обычной маски введены, вывести зеленую галочку, подтверждающую корректность ввода, которая не исчезает, пока в поле 11 и более цифр.

При вводе первого символа в поле телефона выводить предупреждение «Номер телефона должен состоять минимум из 11 цифр.»

После ввода «лишних» цифр номера (начиная с 12 цифры), выводить предупреждение «Убедитесь, что номер телефона введен правильно», которое исчезает, если вернуть 11 и менее цифр.

